    Первая часть: 
1.	Преобразовать файл ReactorsType.m в файлы формата JSON, XML, YAML
2.	Импортировать информацию с этих файлов
3.	Создать класс Java для хранения информации о типе реакторов. Обязательный атрибут – источник получения информации
4.	Создать коллекции-хранилища, под каждый импортированный файл
5.	Выбор файлов для импорта организовать с использованием класса JFileChooser
6.	Вывести на экран информацию о загруженных типах реакторов с использованием представления JTree
7.	Для реализации выбора исполняемой библиотеки использовать паттерн «Цепочка обязанностей»

    Вторая часть работы:

  	Начинается с комита "Лаба4"
  	Необходимо использовать тот же репозиторий, что и в Лабораторной работе 3
1.	Создать на основе данных из Power Reactor Information System (PRIS) (https://pris.iaea.org/pris/) базу данных в любой СУБД на усмотрение студента
2.	Рекомендуется продумать использования дополнительных программ утилит, для подготовки данных
3.	Осуществить выгрузку информации из БД в соответствии с ее иерархической структурой.
4.	Для каждого реактора заполнить недостающие значения коэффициента выгорания в соответствии с его классом (использовать наработки из Лабораторной 3)
5.	Отработать исключения, возникающие при работе с БД в UI. 
6.	Рассчитать, пользуясь формулой из приложенного рисунка, объем ежегодного потребления реактором топлива в период с 2014 по 2024.
6.1.	Реакторы, в год ввода в эксплуатацию (First Grid Conncetion) загружают полностью (full load) (если нет данных – использовать приблизительную формулу 3*P(КИУМ=0.85))
6.2.	Обнулять потребление у реакторов, если они в этом году в процессе строительства, планирования или выведения из эксплуатации (КИУМ = 0).
7.	Рассчитать суммарное потребление по следующим уровням агрегации:
7.1.	Страна
7.2.	Компания
7.3.	Регион
8.	Результат агрегации представить в виде таблицы, например см. таблицу ниже
9.	Результат скомпилировать и проверить на возможность запуска не из IDE
10.	В репозитории создать tag, на его основе релиз. Помимо исходного кода присоединить скомпилированные файлы
11.	В отчете необходимо так же представить ER модель БД в трех видах (концептуальный, логический, физический)
